          + Недвижимость
          + Инвестиции
          + ВНЖ и иммиграция
          + Жизнь за рубежом
          + Работа за рубежом
     * Программы иммиграции
          + Подобрать программу
          + ВНЖ за недвижимость
--

     * ещё
          + Программы иммиграции
          + Компании
          + Вебинары
--
          + [ ] Иммиграция
          + [ ] ВНЖ и гражданство
          + [ ] Программы иммиграции
          + [ ] Туризм
          + [ ] Жизнь за рубежом
--
          + (*) За весь период

Программы иммиграции: что изменилось в 2022 году

     * 29 декабря 2022 года
--
     * 341

   2022-й оказался богатым на события в сфере иммиграции. Программы
   открывались и закрывались, условия регулярно менялись как в лучшую, так
   и в худшую сторону… А интерес к теме оставался сильным на протяжении
--

   В СМИ появлялись сообщения о заморозке испанских «золотых виз» для
   россиян. Однако, по информации от иммиграционных агентов, ВНЖ за
   инвестиции в Испании по-прежнему можно получить.

--
   Больше не выдаёт гражданство инвесторам, вложившим в недвижимость $250
   тыс. Минимальный порог подняли до $400 тыс. Кроме того, Турция ввела и
   минимальную стоимость недвижимости для получения иммиграционного ВНЖ.

Черногория
--
ОАЭ

   Эмираты внедрили масштабные реформы в иммиграционную политику.
   Появилось много новых типов долгосрочных виз – и для инвесторов, и для
   талантов. Покупателей недвижимости тоже не обидели.
--
США

   После технической заморозки перезапустилась американская иммиграционная
   программа EB-5. Правда, власти повысили минимальный размер инвестиций
   на $300 тыс. Порог входа сейчас составляет $800 тыс. или $1,05 млн, в
--
   Поделиться материалом:
   Напечатать
   Теги: Иммиграция, Программы иммиграции

Читайте также
--
          Факты, перечисленные на вебинаре

   Как иммигрировать в США из России или просто отправиться изучать
          Америку. Последние визовые новости
          Визы для инвесторов, туристов, студентов…
--
   Инвестиционное гражданство Кипра. Самое подробное руководство для
          инвестора
          Ключевые требования иммиграционных программ Кипра

Интересно почитать
--
     * 06.01.2022

   Личный опыт. Как екатеринбуржец выбрал направление для иммиграции,
   купил недвижимость и оформил ВНЖ Албании по новым правилам
     * 9428
--
     * Иммиграция
     * ВНЖ и гражданство
     * Программы иммиграции

     * Туризм
